Tanrıça’nın Çakrası, omurilikte göğüs kemiğinin arkasında bulunur.
Bu Çakra, bizim Sahaja Yoga’da adlandırdığımız şekliyle,
Bhavasagara’nın (ilüzyonlar okyanusu), Void’un üstünde bir yere yerleştirilmiştir.
Ve adanmışlar, arayış içindekiler tarafından
geçilmesi gereken bir köprü tarafından korunmaktadır.
O tektir. Arayış içindeki bir kişiye saldırmaya çalışan negatif güçler olduğu zaman,
Devi çocuklarının bu geçitten geçmelerine yardım eder.
Bu çakra, size söylediğim gibi göğüs kemiğinin arkasına yerleştirilmiştir.
Çocukluk döneminde, göğüs kemiğinde antikorlar oluşur.
Onlar Devi’nin savaşçıları veya Sainika’larıdır (Askerleri).
Belli bir yaşa kadar büyür ve çoğalırlar
ve nihayetinde hepsi vücudun her tarafına dağılırlar
ve bir insan, kendisine yönelik herhangi bir dış istila ile yüzleşebilir.
Bu antikorlar, nasıl savaşılacağını bilirler,
kendilerine son derece güvenir ve düşmanlarının kim olduğunu bilirler.
Kendi içlerinde bina edilmiş bir halde, bütün bu mesajlara sahiptirler.
Dolayısıyla, Tanrı karşıtı unsur herhangi bir süreç vasıtasıyla varlığın içine girdiğinde,
örneğin yemek yoluyla, kelimelerle,
eylem yoluyla, şeytani insanlar veya kara büyü yoluyla,
bu antikorlar bir araya gelerek istilacılara karşı topluca savaşırlar.
Orta  Kalbi düzgün şekilde gelişmemiş olanlar,
yaşamları boyunca muazzam bir güvensizlik yaşarlar.
Eğer çocukken onları korkutarak kontrol etmeye çalışırsınız,
bu çocuklar daha sonra son derece kendine güvensiz bir hale gelirler.
Karanlıktan korkarlar, geceden korkarlar.
Bazıları her şeyden korkar.
Vücutta oluşan antikorların sayıca yeterli olmaması
ve bu merkezin çok zayıf olması sonucu kişi,
kendisini son derece güvensiz hisseder.
Hayatın ilerleyen dönemlerinde çocuk okula gittiğinde
veya gelecek için bir şeyler yapmaya çalıştığında,
ebeveynleri, öğretmenleri ve dışarıdaki insanlar tarafından da,
kendine olan güveni sarsılabilir.
Bu yüzden büyüyen çocukları anlamak çok önemlidir.
Size bunun ilk nedenini söyledim, aile güvensizlikleri.
Çocuk okuldan döndüğünde annesi orada olacak mı
ya da gitmiş mi olacak, bunu bilmiyor.
Onların kocalarından gelen çok şeyi taşıyabilen, gülümseyip,
çocuklarına ıstıraplarından hiçbir iz göstermeyen anneleri yok.
Ama o ülkedeki annelerin, çocuklarını her türlü duygusal şantaj için
sürekli olarak kullanmaya çalıştığını gördüm,  buna siz böyle diyebilirsiniz.
Onlar, kocasının kendilerine yaptıklarını, kocalarıyla yaşadıkları
sorunları anlatarak çocuğa eziyet etmeye çalışırlar.
Yani çocuk anne tarafından güvende tutulmaz,
tam tersine orada çocuk, anneye güven vermeye başlar.
Bu çok küçük yaşta başlar ve çocuk aşırı derecede negatif ve sol kanal olur.
Nefret, güvensizlik ve korku dolu bir yerde doğduğunu hissediyor.
Adanmışlar bu ülkelerde doğdukları zaman, onlar da aynı şekildedir.
Çünkü bir Guru’ya gitmeleri gerekiyorsa, şimdiye dek olduğu gibi,
Guru onlara işkence eder
ya da tüm parayı ellerinden alır, onların pareeksha’sını alır
ve caddelerde dımdızlak bırakır
ama Tanrıça ülkemizde birçok kez Enkarnasyon almıştır.
Binlerce kez burada doğdu
her ne zaman bhaktalar negatif bir güç
tarafından rahatsız edildiklerinde, Onu çağırsa,
onları kurtarmak için Dünyaya geldi.
Bunlar eskiden insanlar tarafından sadece kabul ediliyordu ,
ama bu kalplerinde hiçbir zaman tam anlamıyla kabul görmedi.
İnsanlar bunların, Tanrıça’nın bu Dünya’ya geldiği
ve insanları kurtarmaya çalıştığına dair mitolojik hikayeler olduğunu düşündüler.
Dünyada doğabilecek,
bu korkunç rakshasalarla savaşabilecek, onları öldürebilecek
ve çocuklarını, yani Onun bhaktalarını ıstıraptan kurtarabilecek
bir Shakti olabileceğine inanamadılar.
Bu çok fazlaydı.
Ama bugün Sahaja Yoga’da, Kundalini yükseldiği ve Orta Nabhi’de durduğu zaman,
‘Jagadamba’ mantrasını söylemeniz gerektiğini
ve Kundalini’nin yükseldiğini gördünüz.
Bunun anlamı, Onun  Orta Kalpte ikamet etmesidir
ve O’na ibadet edildiği zaman Kundalini yükselir.
Bu merkezin on iki tane taç yaprağı vardır
ama Tanrıça’nın bin tane eli ve bin tane gözü var.
Aydınlanmanın farklı yönlerini geliştirmek için 16.000 Narisi vardır.
ama Onun cömertliği, nezaketi,
şefkati ve sabrı ile yapması gereken ilk şey,
günahları emmesidir – papa vimochini (Günahlardan kurtaran)
insanoğlunun günahlarını emmesi gerekir.
İncil’deki cümlelerden biri, “Korkunun bedeli günahtır” idi
ya da bunun tam tersini söyleyebilirsiniz,
“Günahın bedeli korkudur.”
Korkuyorsanız, nefsinize ve Tanrıya karşı bir günah işliyorsunuz.
Çünkü eğer Anne, Her Şeye Kadir ise ve tüm sorunlarınızı çözebiliyorsa,
siz O’nun koruması altındasınız, o zaman neden korkuyorsunuz?
Bu, siz O’nun bu kadar güçlü olduğuna inanmıyorsunuz demektir.
Bir kişi korktuğunda, bu merkez hızla nefes alıp vermeye başlar
ve tüm antikorlara ritmik şekilde talimatlar verir.
Bununla birlikte kalp çarpıntısı yaşadığınızı hissedersiniz.
Bu çarpıntı, acil bir saldırı durumunda, savaşmaları için
tüm antikorlara gönderilen bir sinyalden başka bir şey değildir.
Yani her insanın sağ tarafı babalığı temsil eder.
Ve bir erkeğin Babalığı çok önemlidir.
Bu merkez bozulursa veya onda bir sorun varsa,
o zaman bir hastalık olarak siz astıma yakalanırsınız.
Astım sadece bu merkezin bozulmasından dolayı
veya bu merkezle bağlantılı  başka kombinasyonlardan kaynaklanır.
Astım, kızlar ve erkekler arasında çok yaygındır.
Ve babayla olan ilişkiniz, ya da baba anlayışınız
iyi değil ya da iyi baba değilseniz,
bu astım rahatsızlığına kapılıyorsunuz
ve bunun için sadhakalara şu soruları sormalısınız,
sizin nasıl bir babanız var?
Bir beyefendi gelip Bana, “herkes neden,
senin nasıl bir baban var? diye soruyor dedi,
“herkes bana ne tür birbaban var, baban nasıl diye soruyor.
Babamın benimle ne alakası var?” dedi.
Aslında herkes sağ Kalp hissediyor ve
onların ona babayı sormaları gerekiyor.
Çünkü baba sağ Kalptedir ve babalık ilkesi bozulursa,
babalık ilkesiyle ilgili bir sorun varsa,
o zaman bu sorunla ve daha başka birçok sorunla karşılaşırsınız,
şimdi uzun uzun bunun üzerinde tartışmak istemiyorum
ama babası olmayan bir insanın, ne kadar çekingen olduğunu,
onun nasıl davrandığını anlayabilirsiniz
ve ayrıca böyle olan insanlar, bir baba bilmeyenler,
çok dikbaşlı, şehvet düşkünü veya müsamahakâr yapıda olabilirler
veya gizli bir seks düşkünü olabilirler.
Babasını kaybeden insanlar, bir babanın onlara verdiği disiplinden yoksundurlar
ya da bu kişiler böyle olabilirler, böyle bir insan, çok vicdan azabı çekebilir,
mutsuz bir hayat sürebilir veyahut onlar çocuklarına karşı
çok sert olabilirler ya da son derece kibar davranıp, çocukları şımartabilirler.
Bu her şekilde olabilir.
Yani bu durumda, her iki  türden tepkiye de sahiptir,
ya çok fazla sevgi verir ya da çok katı.
Her şey olabilir.
Ya da bu türden bir insan, çocukken çok katı olup
ve yaşlılıkta son derece cömert birisi olabilir.
Bu çok dengesiz bir kişiliktir.
Yani babası olmayan kişi, kendi babasının Shri Rama olduğunu bilmelidir.
Hiçbir şey için endişelenmemelidir.
O tekdir, O bir ok ile herhangi bir sayıda insan öldürebilir.
Bu yüzden babasının orada olmamasından, babasının ölmesinden dolayı
veya buna benzer bir şeyin olmasından dolayı kişi hiç korkmamalıdır.
Aksine, eğer baba öldüyse, sizin ona, sizin için endişelenmemesini
ve sizin iyi olduğunu söylemeniz ve bu şekilde babanızı rahat bırakmanız
ve ondan doğmasını istemeniz,
onu bu dünyaya bağlamanızdan daha iyidir.
Bu Sağ Kalptir ve Sol Kalp ise Annedir,
aslında sizin kendi anneniz her kimse, bu odur.
Bu anneliktir, bu anlamda eğer anneniz son derece
kaba ve son derece tuhaf biriyse
ya da annenizle olan ilişkiniz kötüyse,
o zaman bilin ki, Sol Kalpte ortaya çıkan
yanlış giden bir şeyler vardır.